cari cittadini la città va difesa punto
la difesa dagli amatori da oppositori da
persone che non vedono l'evidenza che la
città di sutri e oggi un luogo di cui
comunque si parla che c'è una rinascita
è l'emblema di quella di nascita oltre
al tentativo di ridare alle strade e
giusto senso di togliere la plastica è
una città bella che ha originanti
insegne di negozi e anche su quelli
dovremo intervenire è che c'è un museo
viterbo chiude il museo romano fa
attività espositiva la piccola sutri fa
mostre straordinarie tutti i giornali
italiani
il corriere la repubblica il messaggero
il tempo il sole 24 ore tutti hanno
parlato di questo programma
straordinario di un palazzo che era
stato restaurato con l'intervento della
regione e che rischiava di essere
abbandonato quindi di trovarsi poi
ancora a dover essere ripreso con
manutenzioni quindi c'è un emblema della
città qualunque cittadino assennato open
sarebbe giusto che la città investisse
una parte del suo lancio per quel museo
è invece sempre anche mille euro 10.000
euro siano spese buttate perché la
bellezza dell'arte non contano
non so quali terremoti e allora mentre
si invoca il giustizialismo cui tutti
paghino le tasse si lamentano queste
tasse aumentano e poi ci si lamenta
degli evasori gli evasori
questo è un dato abbastanza chiaro non
sono soltanto la sua sola della media
nazionale
gli evasori sono persone che vanno
guardate con sospetto ma che talvolta
vanno comprese quando le pressioni
fiscali sono inopportuni che comunque le
tasse non pagate assunti solo nella
media nazionale
gli incassi di palazzo de beeck sono
ormai 40 mila euro e supereremo entro la
fine dell'anno anzi primi di gennaio di
50.000 preventivati non una sola lira
non un solo euro viene speso dal
bilancio del comune per palazzo del bing
e lo dico non perché sia giusta anche il
tagliando sarebbe giusto che le persone
colte e intelligenti e che fanno inutili
polemiche ritenessero propizio che una
parte del bilancio
forse destinata a palazzo del video no
no
benché questa dal sia perché tutte le
attività sono finanziate dalla
fondazione terzo pilastro quelle passate
quelle future
allora in siria lei ha coperto di
insulti
il presidente roberto risulti disturbo
ringraziato ho fatto due consigli perché
si scusassero gli autori di trenta
lettere anonime indirizzate contro 2
contro di me poi ho vari c'è stato il
mio disappunto per una versione in cui
non c'era nessun insulto la parte mia ma
subito dentro una mancanza di
riconoscimento del dato oggettivo della
grande favore che è importante per una
città come sutri della grande stampa
italiana delle mostre di palazzo dei big
che invece il rimprovero di emanuele di
essere stato non sufficientemente
considerato da un giornalista del
messaggero a polemiche questi se poi lui
sborsare in qualche modo offeso
io ti rispondo che dovrebbe
semplicemente essere contento che il
nome del terzo pilastro la sua
fondazione il suo nome e palazzo de
beeck danno insieme quindi sulla
polemica nulla o semplicemente voluto
chiarire in maniera molto chiara che
leggeremo inopportuna che lo ritengo
tuttora la sua polemica per essere stato
non per colpa mia
apre colpa che nessuno il vissuto mar
dato non sufficiente riguardo peraltro
citandolo in maniera molto onorevole da
un giornalista del messaggero fine fine
fine che poi
lui dovrà o vorranno dare più
finanziamenti questo non toglie che li
abbia già garantiti con alette per cui i
50mila euro più altri 20 sono stati dati
anche se ancora non registrati ancora le
di sutri di 50.000 di testa bilancio
cono stati deliberati ufficialmente
allora l'altra volta arrivarono tardi 40
mila euro perché invece sito dove viene
e dove va fatto la ricevuta
ho scritto siano pronti ad accogliere
appena grati seduta è stata fatta sono
arrivati dopo un giorno quindi nessuna
preoccupazione
nessun turbamento le mostre di palazzo
de b sono finanziate da emmanuele
emanuele qui va la mia riconoscenza
il resto sono pettegolezzi in situazioni
maldicenze diffamazioni degne di querela
chiaro ed ogni d'uso inutile che dica a
chi sto facendo in questo ragionamento
devo difendere la città di sutri
dall'aggressione di ignoranti le persone
che cercano tutti i pettegolezzi per
riuscire a creare discredito per parlare
della città la città va difesa molto va
difesa da diffamatori le persone che si
divertono a vedere le liti allora
emanuele mondo la più silenziosa più un
finanziamento
ammesso che questo sia ho già ottenuto
un finanziamento altrettanto importante
di banca intesa e sufficiente perché
finché io sono a sutri le attività di
palazzo de b non pesino sul bilancio
anche se sarebbe giustissimo che una
città importante come sultry non avesse
problemi a finanziare la cultura a
finanziare la cultura a finanziare la
cultura chiaro se non avete ancora
capito la città e aggredita da
maldicente invidiosi che parlano di una
lingua strana di cultura e di culture le
lacrime se chiunque arriva su di eva
palazzo tempi non i saw 3d fuori
vede mostre entusiasmanti sul entusiasta
e lo dice fiamma satta ai giornalisti di
repubblica e corriere
nello scritto cose bellissime ed
esaltano quello che non si può esaltare
lunga e tra l'altro la bellezza di
quelle mostre come in una sede
internazionale come deve essere i vostri
così fanno per mostrare gli artisti
locali o per aiutarli attraverso
l'operazione che non portano a tanto
lesioni e allora le note l'attenzione di
critici i giornalisti di grandi
esperti mi sono venuti che hanno visto
l'accaduto per esempio alessandro
zucchero dei grandi studiosi di
caravaggio tutti felici c'è un signore
che solo conosci e in una lingua
improbabile spiega invece che quelle
poste sono fatte del mio divertimento e
non vuole credere che come invece i
finanziamenti siano tutti i privati
quindi il problema non si pone ma di
sicuro nella questione invece sentite
dire una cosa più dissennata e priva di
logica vento quanto nel fatto che io ho
voluto collegare il percorso della via
francigena il mitreo con un biglietto
unico all'estero era stato realizzato
col palazzo dettling per dire le cose a
sutri e vederle poi anche deliberate non
significa che accadano però questo è il
riconoscimento che per la parte diciamo
storica che quella del mitreo
dell'anfiteatro della via francigena
io sono assolutamente convinto che
occorra prendere e di stabilire un
collegamento con il museo dubitato di me
ma invece come la criticamente dopo
tutti i giornali o tornanti le
televisioni tutti raccontare quanto è
bello vedere bacon guttuso pirandello
tiziano e dove s'è visto tiziano in una
piccola città per un bellissimo museo e
questa cosa non va registrata la cultura
è fondamentale ma lui sa bene che le
mostre con cui gli piace divertirsi ma
nonostante questo tipo sarà di funzioni
con cui gli piace divertirsi
le vostre perché bacon perché tiziano
sarebbero le volte in cui mi piace
divertirmi non sono in alcun rapporto
con la produzione di cultura locale
cos'è la cultura locale
cos'è solo di pittori contemporanei in
cui gli etruschi
quale sarebbe la cultura locale di
quanto la produzione di cultura locale
parlo di cose senza sede
e lontane oltre che io faccio da una
fruizione consapevole di un pubblico
protagonisti la vittoria che era
demagogia la fruizione consapevole di un
pubblico protagonista il pubblico che
vede di guttuso per la collezione
mezzacane fatta su tre non è un pubblico
protagonista che lo vede nel quale si
accusa e ma non devo abito diffuso tra
mentre la cultura locale
uno che vede ritratti meravigliosi di
pirandello e piaciuto l'articolo corato
che ha avuto rapporti anche con l'aria
del lazio con te che con la sua terra
natale che la sicilia avrebbe sarebbe un
pubblico protagonista
no non protagonista in questo caso
perché le mostre sono lontane da una
fruizione consapevole di un pubblico
protagonista è che un ruolo e col ruolo
che un museo
potete svolgere nel suo contesto
territoriale ma che deve fare il proprio
sito ma di cosa parla
macché cervello avete sentito alla
lingua c'è uno che paul inizale delle
belle mostre dicendo leggo perché
provate a capire cosa passa nel suo
cervello
la cultura è fondamentale ma lui sa bene
che le vostre con cui gli piace
divertirsi sarò io non sono in alcun
rapporto con la produzione di cultura
locale e lontane da una funzione
consapevole di un pubblico protagonista
volevo font armi e degli a parte dei
come si chiama disperazione per avere
persone di così basso livello in cui
discutere ma esse ritengono di poter
interloquire perché però state pinto
alle piagge siccome è bello e piace a
tutti loro viaggio loro vorrebbero che
non ci fosse il mio così gli usa chissà
quale dovrebbe essere secondo loro la
cultura locale
la produzione di cultura locale e la
fruizione consapevole di un potevo
protagonisti ecco cosa chiede loro